边
那你们再睡一会儿
他在旁边那洗漱
这酒店没有镜子呀
大家真的是吧
特别难受
你在想我们今天好像又起晚了
我以为我我手机关机了
三里没有带充电线
两个人就紧着一根充电线用我真服了
没听说过出出来玩出一
还要住一晚上不带充电线呢
这个人真难想象
我不是他那个镜子在洗漱间里面
但是现在三里在洗漱间里面洗脸刷牙
所以那个啥这化妆品带一小件
但是感觉不行不对
不可以
就是不好用啊
我这手还得举着呢啊
哎去楼下超市买一根呗
买买一根买一根什么
买一根镜子
为什么是一根镜子
不是一个镜子
但这个问题很很无聊
很搞笑
但是我很我还是很好奇
为什么不是我只是一根镜子
哎哦哦充电嗯
我已经忘
哎
我已经哎我已经忘了我在说什么话了
其实不好意思
嗯
龟家里说不好意思
要用母膏
哎
谢谢
是多多多什么多姐忘记了
不好意思
昨天交的已经
昨天老师教的我已经全忘光了
史密码三
使密码仙呃哎
完了我怎么化妆来着
我忘记了不高兴
完了
这就是武功尽失的感觉吗
晚安了小猫
我掐一
我怎么化妆来着
谢下三个月舰长续费中国信息健康卫视恭
喜发财
永万树先数凉透味
我听一首
你这下这下到二九年了
这下切已经续到二九年了
我这不能毕业了
哎
不对
二九年这个月年之后又三年之后了
三年又三年
那本来就不会毕业
不好意思啊
哈哈舰长当 SC 发射是你的也到二七
年七月了
好像这么久
但是我本来也不会毕业
就本来会续约啊
我不能说是吧
说了之后会不会 VR 着给我差的和差
的待遇
很有可能很有可能啊
孩子们可以把纸拿过来吗
亲爱度
小米里酱拿过来
我们一起用吧
还是你要去厕所画
没有啊
我涂有小镜子就可以了
你去床上吧
也不是天身丽质
主要是我没出门过
这后面 BW 的时候
出门也没化妆
因为我脸脚不舒服
我就不想换了
脚不舒服呗
不太想换了
这我要我要我不遮我的黑眼圈
我说叫亲爱的三厘里
对吧
这怎么一根毛粘在我的遮瑕上面
谁的毛我自己己的粘什么毛
不是肯定眼睫毛
嗯
你嗯嗯嗯嗯嗯为什么工作业呢
我要我要用这个橘色的遮一下的
我的黑眼圈已经爆炸了
孩子意思你我的
天哪
你有黑眼圈吗
肉啊嗯没有啊
我有感觉有点看不出来耶
这个人昨天还说啊
你看到我的素颜了怎样
我是没见过怎压了什么迎客松
什么玩意
什么迎客松啊
等下次我去黄山爬山
哎呦
不行
我这个脚估计估计很长一段时间内不能爬
山了呀
之前那个难题
那你搞了个什么活动
就是要去爬泰山
是不是
我还说跟他一起爬呢
我说我闲的无聊
结果就我觉得他应该不会爬了耶
好伤感你们懂吗
大家我哎我服服这样爬泰山
哎呀
我真的是耗费了很多时间
我耗费了我的中
我把这个我把不是我不是把这个电电风电
电风扇拿过
来吗
然后我没有带他的充电线
可是我跟你一般手机充电器也可以充
不可以充
hello
他哎
我我好像可以充啊
这个跟我之前那个风扇嘛
这个好像可以充
但是我确实喜欢住在山里面
他目标达成了吧
好像什么叫谢谢大家
粉丝的灯牌
小小喜欢小欢迎小木啊
谢波什么田字之末
乐比的笔芯
谢 cookie 的笔芯
cookie 到底个什么称呼啊
关键在不是 c 口
是 c 口的
谢谢 prinl 太普粉阿迪卡斯
我也觉得秦始皇应该统一 c 口
你呀这么卡粉吗
要涂这么多
嗯
怎么了
我还以为你是不卡粉的类型呢
没有事
这是你涂的多才不卡分呀
哦
我们我昨天买这个黄油特别好用
就这个就是那个昨天买的是那个长方形的
版本不一样
吗
这种吗
一样的就是东西是一样
但是一个多一个少一点而已
这个少也比较携
适合携带
这个一点都不卡
就是涂了好多好多在脸上
超级不卡的
我糊我以前我糊这么多层
遮瑕都不开
换做以前卡的
我爸妈都不认识了
三连回家也化妆吗
没有啊
我们先去吃饭
对吧
嗯
这估计也关不了太久吧
我肯定要提前走的吧
那你要买票
你有票吗
买什么票吗
我说我我说我让他留他一我一天明天再走
结果他说他要走了也没有
他说他要考虑考虑
我去大牌啊
这个还要考
不能逗他笑
他现在在敷面膜
他面膜裂开了
咋办
oh my goys
oh my gosh
猪大排
什么猪大财
搞笑吗
个荷兰猪
这不好笑吧
谢谢酷主家棉花糖爱心抱枕和棉花糖抱抱
你梦木梦现
在是发言的棉花糖爱喜
不人爱喜
不爱
不不不不不不
不不不
还有七个棉花糖
两个爱心抱枕
两个电影票
不不不
因为今天周五吗
今天是不是周五是吧
谢谢林风叫小荷花两个
谢谢大家
你不是
哎
我刚刚说啥来着
出大牌不是这个哪个
你让我你只要我想起来
你刚刚说啥来着
不可能的
我只能说哦
你你不是你不是说让我给你画吗
遮瑕我就自己画吧
你遮瑕吧
你要给我什么眼妆妆
不是你不是说你你说遮瑕我不是你不是你
让我画
那你想让我帮你换上遮眼妆吗
好吧
可以吧
我是你我咋知道
可以吧可以吧
应该可以吧
就当我还了了吧
华姐
哎
要没事
没这种小事不要紧不要紧
我开玩笑的
你还不还
你都不用画了
你知道吗
因为你给我的已经太多了
你想给谁是自己的自己的字
昨天晚上可不是 tos 说辞哟
因为因为今天晚上一晚上就是大彻大悟了
这旁边那个啊这没关系
别睡了
一晚上已经大彻大悟了
我说谢谢提花叫棉花糖
木兰是年龄七的心动时候
木兰是法院的流星雨
默默默某
嗨
昨晚是昨晚
今天是今天还什么不用还不用还
那是节目效果
你知道吗
手机没什么电呢
等一下你先充着
你先充着
本来就是我的线什么我先充着啊
真难崩啊
这个人不对
这是真的布不要被我开呀
我切看我这个不够
他们说我是那个呃叫什么太阳升起
这么昨天晚上发生的事情
是的
消费很高嘛
不拟何止太阳射的近视
师傅消费很高嘛
你模拟何止太阳射近视十秒
你会忘记十秒的终极
真的是十秒钟有点夸张
好吧
先谢没有吧
有时候你说完上去
你问我上一句你说的啥的
然后就符很正常啊
很正常啊
哪有人能什么都记得的
很正常很正常
我只能说有人懂吗
就很正常啊
感觉我不爱无聊
你说了那么多就正常
是不是在怎么样说服自己在给自己做心理
安
我要自己说服我自己吗
嗯
哇哦那我税工强大呀
啊啊啊啊
咋了
咋的和味道
完了
我老师教我怎么用这个遮瑕
我已经忘完全忘记了咋办
再打开一个任务
你开呗
你用我的流量开吗
还是啥
你自己有流量包吗
有
他好像现在好了
那你就开自用自己的流量开呗
哎
现在看一下
我现在你不要现在假装忘了好意
我是我真忘了
这谢谢
摄像头没开
我只是在找那个化妆
该怎么化来着
我已经完全 forgot
forgot
我只能说
哦
对对对
现在我想起来了
你们别急
太阳升起了
他确实生气了
我们要醒的太早了
现在太晚了
哎
不对哦
对对对哦
不对
哎
我怎么换来着叫吗
哦
对对对
是这样
hello
我小猪来了
早上好
什么叫小猪来了干嘛
怎么了
你本来就是想当场嘟嘟男受你不是小猪的
话
那我是什么
嗯
早上好早上好
他不是小猪的话
我是小猪
不能到怎么弄啊
什么龙了
我直播间怎么冒绿光什么
因为因为你跟我一起
所以他们绿了啊
应该是这个意思吧
应该也不至于吧
我难道对锂电池来说有威慑威胁威慑力吗
你知道吗
嗯
无人在懂
其实没有人在懂我在讲什么
我伤心
嗯
你说啥没看
爱是一道光如此美妙
能给我们想要的未来
爱是一道光如此美妙暗沉动人的眼光
我们等会儿要要去吃好吃了
那快饿扁了
感觉不扁了
嗯
好好好
矮哦
好矮哟
这是怎么是四川话吧
我不知道是什么话
反正是四川话
其实我还挺喜欢绿色的
我现在在遮瑕毛似的
我现在遮的瑕就绿色的
刚刚起床
你们知道吗
你化妆店的都说啥呀
我一般都介绍我的化妆品
虽然无人在意吧
我没有
我第这是我的第一次化妆店
他呀
那你之前呢之前都不不那个啥过化妆店
那你也可以不补
一天晚上再补
你要把第一次化妆镜的献给我吗
好
感动
i feel so 感动
你们觉得呢
你是夜宵吃的什么
昨天晚上吃了宾士
就是操茶餐厅你说你说什么
我说你是我是什么
你是谁我是谁
嗯
我是谁
你看我是发雷发雷啊
花蕾花蕾是谁
fuly
你这发雷呀
ok 吃了西多士吗
吃的巨难吃
我去我觉得很好吃哦
就是它里面的七多士
它就是两片吐司夹在一起
中间加花生酱
然后外面再应该是接了一下
有蛋
外面有蛋
裹着煎了一下就很好吃啊
然后再去早上涂你们那个
然后黄油全是黄油
然后它那个里面是本来花生酱这样子
哎
好难吃哦
大家好吃
那个生椒是咸的
我真受不了
就是就得咸
加了点蜂糖之后感觉就还行吧
好吃好吃好吃
你之前吃的戏多是是不是什么漏打话之类
的
应该是吧
反正我之前吃的是甜甜的
但我觉得那个不好吃
那你有底
那你又说哎呀
好想吃
上次吃西东柿还不错
挺好吃的
然后我上次吃的不是这种传统的吧
你吃的是露奶华
是不是
我不知道
但我上次我上次我上次是在澳门吃的耶
但我不知道
那按理来说应该是一样的呀
可是我觉得上次那个比较好吃
说实说实在的
你在干嘛
这什么歌啊
怎么一直在唱哦
怎么了
吓人没事
咋这时候播了
因为化妆电台我最近 KPI 有点很恐
怖了
其实不知道
要不然我们就是昨天没算上
肯定不算啊
你可以看一下
是不是今天可以
现在要不好看
我等他退出去之后才看
但是我觉得百分之多少是没有算上的来着
猫讲真呢
孟奶花
我感觉那种甜咸之声来了
这叫甜咸之声
若南华就是单这个月要超级播不完了吗
没有
我应该可以休息三天
但是为了保险我想提前完成
不然又像上次一样就好难受啊
不想像上次一样了
上次实在是那个上个月实在是很恐怖啊
说实话
孩子们
我真的啊我的要死了
相当于对呀
有男人是试他妈隔壁的男人
哎呀
不好意思说脏话了
我妈隔壁有男人
隔壁你们知道我今天早上我今天早上好像
是听到隔壁
的闹钟醒的
你们知道吗
多恐怖
说实话
我靠
我听到隔壁的闹钟醒
你们知道这个隔音程度有多垃圾了
我真的太垃圾了
我我听到隔壁闹钟一一醒
唉
十点半了
刚好 ok 我去
还有他虽然说这是垃圾酒店
这个酒店可是耗费了我好多大洋
不管不准说他是垃圾九天花了
花了钱的
真是口音这么烂吗
没因为离得很近
他房间太像格
对他房间间隔就很近
没住重
为什么要住重庆大厦
纯大招里面很多印度人
他们说他们说那个里面不是很有点还不在
哟
这有点安全那些
但是还好吧
进来就是里面好像很多
我不敢做那种印度人
我一个人不敢说
当时你不是我也不知道你来不来吗
我一个人怎么敢住
我靠
唐山里面鱼龙混杂什么的那种感觉
有很多很下头的
什么意思啊
他说那个重庆大厦吗
真假的应该不至于吧
我昨天还在想
别别别别不能讲这个
我们早上我要收敛我自己好吧
现在孩子们说实话
我现在要很注意很注意了
很注意很注意很注意很注意很注意了
我不敢我不敢说这些东西啊
我说的吧
等会儿完蛋
我跟你们讲
真的完蛋
我还没有开
我真的妥协了
我没有什么奇怪的声音
这是干啥身体乳
没有吧
这些多余的面膜哦哦哦行
晚上还播吗
晚上播的没有没有也不至于吧
应该我还差三天两三天的样子吧
还是有假期的
其实但是我觉得决定有可能明天会明天会
用一下我的
假期什么的那种感觉
哎呦
嗯嗯
星星嗯嗯
嗯嗯哼自着自的感情都看遍
明天不播吗
看看情况吧
明天有可能会播一下电台
我觉得应该不会完全录入
完全不播
实在是有点那啥
这涂的什么提亮吗
对呀
门铃不是离岸的
是甜豆的视频
我去这玩意儿
原来如此
不是我仰头
是因为我把手机放在我的腿上
所以一直仰头啊
大家给你们息枕了
还在挑三拣四的全服了
不准调
我们现在的环境很艰苦
你们知道吗
走起来真的很贱
苦贱过
我们现在环境特别艰苦
将就用用吧
什么叫多少天空
啥意思
我下巴很圆吗
还行吧
这这这这这走双下巴咋又咋双下巴就是双
下巴
双下巴说没有
平常吃的好
知道吗
我吃的好
说不定平常我的血什么什么叫够泥塘泥很
有这么大只
吗
够的够的
放心吧
感觉这个感觉这个画完这个这个瑕加这个
什么提亮之
后
我的脸像奶油一般化开
就是没有任何棱角
现在是扁平的那种脸
但是虽然本来也没什么棱教吧
我去这个老师化妆
老师教的真不错吧
说实话
什么宾馆听说你住到丽津大宾馆了
心疼你
既然有细菌
那给的小青蛙要强力吸取亲戚吗
洗完了
但是什么什么丽晶大宾馆是什么东西啊
我都没听我没有听说过
哎
那说什么什么事我不知道耶
我没有听说过亲爱的小猫
什么是丽晶大宾馆
这还敷衍
我
跟你要求太多了
首先我给你刀死
真是滚国产零零七的梗
粉太多了
不知道是不知道啥意思
你早安
有一天给你他妈咬死我
刚刚戴眼镜去了
再带那个美瞳
嗯嗯
哦对我不会戴美瞳
你知道吗
为啥就是不会没学会你正常有些人眼睛比
较敏感
可能戴不进去
对呀
我就完全带不进去
伤感哦
好难受哦
其实也不是你可能多练习一下就好
你可以专门买
但是真的带不进去啊
就是这我也不知道为什么
我眼睛也是就是我的眼力完全可以增到那
个的大小
但是就是带不进去
你要用力扒开啊
像扒开眼睛
你相里面的手罚是这样的这样子
然后这样子然后这样子点我知道
但是我做不到
我知道
我看了五百个教学视频了
好吧
但我做不到
哎
为什么你们能带进去吗
你们能带进去吗
我觉得我的眼睛有点太强烈
反对这个进入我的眼睛了
就我的眼睛有点太烦人
排异反应有点强烈了
这不是跟手指灵不灵活
没关系吧
你们为什么可以一秒带上去啊
我正好这小南小男孩为什么带这么快
很可怕
为什么为什么安道也要说我们都小女孩不
带的更快吗
我成功过一次
但是我但是我拿不下来
那你学自己变的哪里学的准呢
其实我初中开始自己戴美瞳
嘿我没有
哎
我初中完全不戴眼镜
我就真真戴那种框架眼镜
我现在也是我初中带框架油的时候很叛逆
然后很喜欢带那种就是美图
然后老致我妈发现做不太你痛痛吗
痛
我去这么快搞东西
翻译机你搞坏了
但也还不至于搞坏不吧
你是坏小孩
我我是我是好孩子
没没用
我只是这些方面很很注意
但其实我我也很好
我没办法
我不会美瞳不是会伤脊恶魔吗
我也不知道
哎
但我觉得无所谓的
因为我也戴
我只是得是会伤就不戴来
后来不戴
现在不是在戴
我知道真的像像女鬼吓不戴
谢谢瓜先生
是不是好多好的不敷衍
问你最好了别扣小李李小妹出击好吗
再给我合一位
再给小青蛙亲三十块钱呢
哇
我吸不出来哇
滴眼药水扒左眼滴右眼好搞笑啊
感觉怎么会有这种人呢
怎么会有这种人呢
我要画什么
可是我现在已经完全忘记玩画什么了耶咋
办
你底妆画完了吗
还没有在干嘛
底妆底妆没有嗯
你换你的
我没有用过这个
不知道这个四号会不会适合我呀
是那个这个我没有用过
我在想要不要用新的
这个好纠结啊
好纠结吧
能别笑脑损吗
要的要的要的就是这个效果真样
不会说我敷衍了
你们知道吗
你们在干嘛
今天是周几啊
到底我都不知道中午还是周六
今天中午了
孩子们
你们那个啥休息吗
啊
不对
周五要上班
好命苦吧
什么东西啊
哦那你给我的你送我的
对呀
这个人这个人从他开始化妆
到他起
从起床到化妆
要等四十七七四十八个小时的七七四十八
个小时
感觉七七四十八不是他不是一个梗吗
七七四十八又不是说七七这个四吧
然后是七四九
那梗到底是七七四十八还是四十九
太可逆了
我一是七七乘七本来就四十九
但是七七四十八是个梗
哎
就是因为我要做很多不化妆前要做很多前
置工作
就是比如说敷东西啊
然后这样所以消消肿啊那种
我肿了吗
应该没有吧
还好没有你睡前不喝很多水就不准我喝了
那我要喝水
我突然间这个人就跑去喝水喝水
what 我不是那种描会的
让别人在足楼下等两个小时化妆的人吗
不是
当然不是真的不会等你两个小时吗
那肯定会提前啊
真的会提前吗
哎
等一下我要先换底妆
对对对
再画个底妆是吗
是吗
我要干嘛
是不是要画底妆了
你看呢这样了吧
你是不是遮完了
然后提亮完了看看
嗯
你看我做完了吗
差不多这可以的这什么我也感觉可以了
嗯
可是这个粉底我没有用过
会不会特会太黑呀
试一下那个是什么
哇哦那是什么鱼子酱那种
别人送的
我一个好姐妹送的
她说这个很好
要让我试用一下
给了我个给了我个中样吧
应该是哦好是好
这中药啊重要的那么多
怎么上来着怎么上粉底液来着
哦
用刷子刷
你用刷子
对呀
上咋了
很好上的
嗯
比我用比我之前用那个七好用多了
其实这个颜色应该还行吧啊
嗯比我平常用的黑一点
但是还行
应该他的肤色比我黑一点
但他说我用这个稍微黑一点的还可以
意思是哎怎么用来着完了三十三秒
我们看一下熟姐是不是御姐点
完全不是谁在说
我是玉姐的
你为什么呢
不想自己是御姐员
我觉得御姐恋不是主要是好吧
我觉得遇姐也好
但我不上
我觉得像我这种圆的脸都不能成为预警
是吗
你看刮过是不是很明显
消忠有一点哦
嗯这个真的很好用
有点冰过之后真的油条
哎
我去这粉底
我去
我最近真的一头
好
你看一点都不卡
嗯
哎呀
我觉得一点都不卡哦
说到御姐脸
声音都变御姐了呢
真的不是御姐脸哈
嗯不算御姐脸
应该是密前那种
但是怎么说呢
就是相比起你的身高
感觉你应该你好
你可以高一点
你可以销量销量
我应该就是我是一米六的脸是吧
对
一米六也不高吧
但是不是一米七的御姐脸
对吧
就像米以前那种一米七的御姐脸
也不是你在干嘛
我去这个粉底怎么这么好用
还是因为香港的气候湿润一点
比起上海也有可能要不要用一下
好好用这什么色号
我不知道什么型号
i dont know
but its really
good
哎
我的粉底液去哪里了
是不是有点是有的
懒得喷友说
嗯
还没看我还没有开始化妆的对
不也不算高
人脸就是比较相对来说高一点吧
就是比我的身高
他的意思是比我的身高高一点
这样子穿我不认同吧
但是我也确实不是那种特别矮的脸来点美
妆推荐是嗯
好推荐你们要用吗
但是男生如果又弄画了
不用买太多的
就买那种怎么算
好好听着孩子们
然后其实好好清洁啊
然后好好嗯嗯保养皮肤最重要
保湿保养皮肤就差不多
然后如果涂的话
最多涂个顺霜
我觉得应该就很好了
素颜霜真的很好用啊
其实但是他会暗沉
就是但是男生的话也无所谓了
我知道保湿之类的和面膜
男生上个粉底先涂个口红嘛
上粉底不涂口红
有点切苍白
其实足够就是那种无色的唇膏
差不多就在其实稍微有点颜色
我们在我们小礼猫听完之后
回去画了个媚娘妆
我是你没挖着内蒙古
就是有那种不是有男生学化妆吗
然后就发在那种平台上面
嗯
他的视频嗯
结果他给自己什么眼线什么
就照着人家女孩子全画完
然后就画了一堆那个船
怕这个妹娃装出来
我真天笑死了
在 KR 是不是男生也会化妆
嗯
就是会化妆的男生比例会确实会多一点
但是也不是全所有人都会化
但他们他们对自己的形象要求发型比较就
是普遍比较
比较
他说那个 korean 嗯
light 无聊
人间问问
其实是很学术的
大家不是小女装
不过因为以前男装就是教男装男装的博主
少一点
可能他就找的是那种教女的很喜欢看那些
男生的男
有一画画过什么意思的男
就是不是就是男生教化妆的老师
嗯
就感觉他教的很细致
叫什么我忘记了
叫
反正他很会就是他很会教你怎么画阴影
怎么画高光
我都没有学过
我都找我
只能去找老师
因为我看了化妆
但是我我学不会手法垃圾
我选学不会呀
总是学不会
再聪明一点
记得怎么保护
好像你也没有什么可以帮我画的服了
第二三零后在一起
男的化妆师确实特别多
男的化妆师之前有碰到过男的化妆师
就是画新娘妆的那种
嗯
而去我们的偶尔我们俩在香港遇到老多那
啥了
呵呵呵啊啊每次都是我叫你看的
就就是很比较自由
你们懂的
但没什么
其实就是感觉比较自由啊的比较自由
哼我在画呀
我也在画呀
就是昨天半夜在
我刚有看到一个看到一个在马路上爬的人
好吓人
哎呦
这真吓人
他不是趴
他是在地上爬蠕动
我说这是在干嘛
给我俩下肢着个地
然后那你不像爬行动物一样
在爬湾也是大落的
裸着上半身不知道在干嘛
给我吓死了
我就想
难道他在做什么
爬行运动他刚才在做什么爬行运动会
还脚突然出现
吓死我了
在地上一挤一挤的
我真服了
有鬼
还什么跟腹这什么那个腹地一样
白卡是什么意思
看不懂
但你知道真的有人喜欢做那种爬行运动
就是为了健身
所以我持保留意见
我不知道他是身就是精神问题
还是只是单纯就是想健身
有可能看着想健身吗
对啊
有可能他单纯想健身
但感情看起去
所以你们也白卡是什么意思啊
这么大卡
他们说是白卡仔
我不知道是什么意思
就说那个人估计是说什么要白卡
什么什么意思啊
啥意思啊
什么意思啊
能不能解释一下
能解释吗
不能
不好解释的话
私信发我
谢谢
开龙骑就是好一种健身运动了
嗯
看怎么样过去我很素进吧
可以
但是打完你会有点太敷衍
嗯
滚哪里敷衍
就是感觉没有打好
应该还行
还行吧
还行
还可以
是不
我我我我意不西时尚来
不用喝防晒了
没有我对
李小妹
我们俩我们俩已经那个叫什么了
我们俩已经一晚上结束了啊
什么防晒
你说什么
那你有没有什么叫做一晚上结束
其实嗯我们已经睡过一晚上了
觉了
已经 ok 了
我对别人攻略的已经就是最高就到这里了
你有连续睡两晚了吗
啊啊
连续睡两晚有啊有啊
对啊
不是我意思
是就这样
就是已经 over 了呀
那你还想怎样
没有想怎样
我一直就是他们说
怕我忍不住对李小妹出手
她说就这就到这已经是我的全部了
你们知道吗
已经估略完成了
算是好糟糕
为什么我足够的抬起
我感觉还好吧
其实我到底跟多少人睡过觉觉
那没有那么多了
是的好的
我的意的没有那么多了
我永远哼图我不行了吧
说实话真没那么多吧
行了吧
自从跟那个老师学完之后
我再也没有卡粉过了
好感动
不管什么情况都不会卡发
但你应该也不卡粉
所以无所谓
你看我现在到哪一步了
你还没开始
但你你要付那么多吗
其实不用这么多吧
但我因为我是大干皮了
我比你干巴多了呢
真相信我
我跟谁一起住过
你这是说实话
我想不起来了呀
听听听迷明严学那几个主管
你这是说实话
我想不起来了呀
听听听迷你严学那几个
然后明明我都没有睡
有睡过吗
我都没有印象
没有睡过
雪珠跟你睡过
我没有跟雪珠睡过
我对你的记忆力无语了
我是我问他他我问他他跟我说了一些事情
然后他上次见面就已经跟我说过了什么
然后我说我已经上次跟我已经说过了
他说啊有吗
就是他上次怎么怎么样
我说我就问他
上一次我们上次见面什么时候
他跟我说是 mix up
不然不是 mix up 吗
你看又忘了我昨天又跟他合味道合味道
很可怕这个人的记忆力
哎
我我我真的很烦
了无好意思吓我一跳跳
我还以为你没有问题吧
没有吧
这么夸张
没有这么夸张
但是我们上次真的是 mix up
真的是 BWG 还是 BWG
说错了
我只是说错
不代表我不知道
你知道吗
只是说错了而已
都不记得你上次跟我说过什么
我记得哦
只是忘记了 BW 而已哦
只是忘记了 BW 而已
你上次跟我说过什么
我记得你开了
我家是昨天买的时候买完
他没有立刻生效
先出场了
是不是
淑姐
你想生的小女孩转学去上海了
等我一直在时空上有机会的
小周真的要来上海吗
那是没有讲
哎啊真的我不知道
所以姐妹要来上海吗
嗯
哼去上海了
能去上海吗
有可能哦
那我们这个互帮又要壮大了
我说实话战争呢
大家我们护帮要壮大了
有感觉吗
是
我是先定妆再上阴影
还是先还是先上阴影
接受阴影再定妆
好吧
我忘记掉了没卡呀
卡了吗
没有啊没有
哎
小时候说他要换学校
我不知道道的的的的应该是真的
他自己说他小表情就不在意
我在遮黑眼圈
应该是他应该是真的
天哪
好那个好激动啊
大家好
兴奋啊
好激动啊
好开心啊
小张小张小张
这话说我是发了个钢蹦
我信你的钢蹦
么么么
这个问你是化完妆就去演唱会吗
没有吧
我们去吃饭
去好吃完之后再再去演唱会吧
吃完之后再逛会吧
再去你真的要走吗
那是想锂电池了
回去不直播了
说是真的不陪我再走一天再玩一天吗
那你看一眼会看多久呀
那我我带了两两天的一两天三天
对啊
我就带两天
这个人一开始就不想陪我久一点没呢
oh my gosh
好伤感哦
你在干嘛
我不跟你们说开什么演唱会
滚吧
宝宝注意安全
跟你说的还是没跟谁说道歉
笑死了
大家啥玩意儿
什么声音波波波的声音
你的图你图啥呢
库存了
那里好的修容
修容
我的速度已经逐渐赶上了不手链吗
你叫手链吗
你比较熟练吗
说啥了
好想的
波波着不用陪
不用陪
没事没事
不用陪我啊
我一个人可以的啊
放心吧
大家只是不会说粤语而已哦
这香港人不会把我吃了吧
总不会香港人没这么坏吧啊
放心吧
高需求宝宝真可爱吧
唉
说实话
真高需求啊
真的高需求啊
孩子们无法忍受离
我操
我发现忍受没有人陪我一起玩啊
其实但是实在没有
也没办法
因为我经常一个人出去玩
因为人太少了
叔叔
我真的没有办法
人太少了
孩子们朋友太少了
感觉每次都我出去的时候
他们没有时间
朋友太少了
太难受了
对此毫无反应的
我没有
我在跟小礼猫说
你有你有什么反应
到底喷哪去了
这个喷头
哈哈哈我拿电风扇吹干给他
我还拿了一个电风扇哦
熟姐的朋友出门玩会被当成母女吗
不会啊
我穿的也很正常
说实话
下次公布一下行程十万小礼包陪你们
我暂时还没有开签售会的打算
谢谢 a 十万人也叫那个丧尸丧尸袭击
了
感觉好多人啊昨天有买到什么好东西吗
买到了耳耳钉
耳钉今天打算再买点点
买什么时把握洞
打我不买耳钉
我就买别的东西
我想买件衣服
我想买夏天的衣服
什么时候握手会呃
暂不考虑啊
暂不考虑这个乌鸦不允许啊
我也不允许
主要是有点害羞
见不了人啊
我想意思见人你们知道吗
完美底妆我去完全不卡吧不卡
你现在是画完底妆吗
没有你还在粘瑕上鼻构
你有手上吗
嗯
没有用完这个之后运动牌
哦
好吧
我我我我阴影都上完
能看出来吗
哦
像有弱有点点
太有太多了
不太好黑箱大白袜穿的玩偶不行不行
decay night
decay night 做不到做不到
大家不可以
不是中间隔张桌子伸手就够不到了吗
谢谢
不行不行
大家我们 VR 不给干
这个太不 v 了
我很有虚拟感的
说实话是讲真的我我很有虚拟感
这个不可以哦
这个真的不行
这个真不行
力反馈手套倒是可以
但是 VR 不会做这个的
我现在身心都是 VR 的
很难受吧
我也觉得嘿嘿
我的身我的心
我的肺嗯全都是我出肉的了
VRC 权限下辈子不太可能
说实话
我现在要做 VRC
就算要扣积分以外
我还要自己去花钱做模型真我了
他拍你开拍吗
我都不打算用那个
我不用散粉了
都那这第三个就就嗯粉饼之类的吧
粉底液就是刚刚不是涂上粉底吗
你看没没注意
中午好
大家你什么时候给我画眼妆啊
我等着你给我什么鼓鼓掌时刻什么
我送了十个鼓鼓掌
啥意思
什么十二古惑奖十个鼓舞掌
谢谢谢谢
期待粉色灯牌谢微光人气票
谢谢听
叫茯苓小受
慢慢谢谢穷穷零落家的神居玉玺
那是啥波波捏
谢谢猫总神居玉玺是什么
谢谢忘江一百牛啊牛啊
谢刀给你小心动时刻
哇
谢谢长长的
是不是麻烦给我的矮人来一杯默契的爱人
好吗
老师不是矮人
谢谢谢谢长匠
是不是
哇
今日凤蹦
谢谢皮
是是不是
哇
啥意思啊
大家谢谢毛小就是粉丝啊
对吧
谢说猴 lo 要自己掏钱的人
还要还要公
还要跟公司分手
而且这么坏啊
对
他们接说他们出的一个阴友
他对他们听说他们出了一个阴油
嗯
然后就是就 hold 了他们自己的阴
影
啥时候给我画画眼妆来吧
你把昨天我买的那个好呀
给我用用好用
我也买一个
这么坏
你是用你都是用手指上的吗
你要不要用这用那个啥那个你放面包的了
吗
没有吧
你是没画眉毛
画完了我不喜欢
不想太浓的
扫了一下
差不多扫了一下
差不多喂好了吗
大家小猫为什么好了
不就现在确实卡比之前卡多了
我也不知道为什么好了吗
好了吗
阻挡我阻挡我直播的就是网速的原因
谢谢
签名叫是不是骑我的智请
我最爱的至高王
喝一杯卡布奇诺
爱你哟
叔叔救命救命
志高网救命
你看嗯你画画
画画完给我画一下下
thank you
其实我现在就只需要画眼妆就可以了
还有个口红
我可以自己画
你腮红了
拜拜
腮对腮红吗
腮红你要帮我画
还是我自己画
我可以帮你发行就没了吧
眼睫毛嗯
先上
等会儿画完眼妆再上眼睫毛吧
太冷了
这里面室内你给他开高一点
他一直在咳嗽
但是我一点感觉都没有我觉得我的身体素
质真的很强
挺好的
以三 d 数字不太好
不是设觉不太好
就是你等我画上衣
然后我给你画好呀
趁热打铁
我要我给你
你有什么话音液体
我也我用的那个膏状的
嗯
好用吗
还可以看看这个
好
哎
我用的是什么
就是那个单体 beauty 的那个嗯
哎用芒果好
用啊
去哪儿了
我全脸都用这个上在哪里
那老师让我买的真的很好用
哎
等会还有那个用海子姐同款高光
呃
一个小时还没画完妆
我在等他嘛
原来昨天我调侃师辰是真的和提们拜拜了
么么么啥意思啊
我我现在看不了视频
主要这个很自然嘛
就是能看到这样一点日常高光吗
嗯哦这阴影啊
嗯我知道知道又卡了吗
中午好捏之前夸孩子姐美的那个高光吗
对呀对呀对呀
我还没画完
我在等他给我画
我要想让他帮我画眼妆啥的
因为我的眼眼
我画画的很普普通
我看看他画的是什么样子
哎
你现在再去广州的高铁上
广州的高铁
广州
你来呀
我又不在广州六一
我发的那个动态的缘工
好多人都以为我在广州啊
我不是在广州啊啊
为啥
因为我那个 IP 地址显示广州不是漫
游吗
我没有用那个外面的网就是哇对呀
对呀
我们去吃东西
我靠
已经十二点钟我们再画完要一点钟了
一点钟出去吃东西
吃完两点钟就可以回来了
服了大姐儿外面会不会很热啊
天哪
一出去妆都花光光了
感觉真的
小可爱说你到广州怎么没找
我在香港不在广州
我要看演唱会的就没去没去广东没有时间
KPI
太急了
中午吃什么
我不知道吃什么
觉得应该不会
不用再画那么久了
其实因为我要去看演唱会了
我得早点去
没有换衣服
我你换好了
你也没有换
嗯
你说啥换衣服没吃早茶吗
吃啥早茶完全没有
我们刚醒
我就开直播了
孩子们
我今天我今天一直我今天我昨天晚上我不
是我昨天晚
上
我昨天叫三米
叫孩子们叫了一整一天
叫了一天
孩子们一直在叫他
孩子们
孩子们不能穿个睡衣睡衣去哦
等会换个衣服去
你不知道穿什么
不知道穿什么没衣服穿了
大家我裸着去
哼咋样
嗯
你现在在用什么
你最你别别的
别不裸着去
哼不一样
那我不能裸着吃
走走走玩儿挺大
没有吧
我腿上还贴了美皮护
怕我伤疤是隆起
这他喵的太贵了
就是就是差不多我手掌大小的这个美皮护
要快一百块
钱
为啥
而且这玩意儿还还洗澡了
就就要换掉巨贵美皮或巨贵伤疤的压伤疤
的巨贵有用
吗
我第一次用
我也不知道
就是那个伤疤不是可能会增生嘛
然后就用用它压压一下
哇
贵的不得了
大家又不能报销
超级贵的
这样真的不洗澡是不是
对呀
可是是在这边每次都要洗澡脚的状态如何
就是很正常
没有什么特殊的痛感
他那个他那个涂的那个疤克也是也是这种
防防止增生
的
就是让好让伤口快速好的那种
就是说不留伤疤
那个那个也很贵
那一一米粒一小点儿也要一百多块钱好贵
啊
不知道有没有用
说实话不知道有没有用啊
大家
但这个反正这个伤痕不是长在脚上的
不是不是长在脸上
所以没有太多所谓无所谓吧
我感觉我是觉得无所谓吧
医美的耗材是这样的
好贵哦
吓嗯吓他们一下
嗯
吓他们一吓嗯
一点都不吓人
咋的
这个感觉比较吓人是吧
小萌切
咦吓到了吧
你们是偷偷戴耳机在摸鱼吗
还要赔钱喂
没有钱用一下
我新年瘾
嘿嘿嘻嘻哭了哭给我看看看你到底哭没
哭哭给我看看怎么怎么怎么怎么怎么涂
你坐我旁边
我等会儿吃
我化完妆就吃没电了
你充了多少电
那给你这个人我真是服了
你就买个充电线咋样
我能是忘了带了
但但我得我不可以吐舌头啊
这里不可以退拿这边吧
我正好在吃
我腿臭
我腿残疾
你能不能到我这来
那我得那我你这边有会装水机了
有啊
你就放这儿
你把那个拿过来不就好了
你刚刚在那边怎么放
你就把它复刻过来
在这边不就行了吗
你在干嘛
你把那瓶水拿过来
那个水 ok ok 架值比较好感觉
来
你坐吧
你来我旁边
就我放我放那边了
然后通知随便你
你想放哪
放哪儿吧
唉
你这个捕捉的怎么比我灵动一点
这比我好捕捕捉的说的哦
人家捕捉的是我呀
hello
不要毒蛇屋
为什么感觉你这个嘴型比我的好用啊
亲
我很喜欢啊
不是我是三里小猪猪
我说你怎么补他
那他那个捕捉的是我的脸
我亲
我还没过来
来要毒止我了
不要毒着我了
哎
别坐我脚上
你你过去吓我一跳
差点坐我脚上
不是你不是该看着我那个沙漠
嗯
你转过来啊
这样我才我操转过来 OK
他就第一次给我用了香奈儿咋了
ok 转啊妈妈香奈儿咋了
我也有香奈儿的口红
也是口红
你这手真的不会把我底方蹭掉吗
哎
嘿
咋了
卡吗
喂
第一次是指着眼影的开光的
第一次你们知道吗
要转过来转过来转
但昨天晚上已经把今天昨天晚
我们昨天晚上加
今天已经把昨天晚上话题已经讲完了
是吧
就是我们经历的事情
因为我们一一直有话说
那你多说点
我休息往上看
往上看
多说点
我休息怎么样
你给你给别人化过妆吗
啊
有啊
自己搞一下眼屎
不是眼屎
拿什么
肯定是那个小零食说人家是眼屎呢
应该是那个前面化妆积到眼底的那种粉加
眼粉底液结
块的那种
看这个想睡觉
不知道为什么震的
反正没往上
看你问你
你那我上眼皮为什么要往上看
嘿嘻
眼屎眼屎咋了
谁没有上眼屎
但那个真不是吧
但是不管又怎样
我不光我不光眼睛里有小零食
我鼻子里有小零食
平常会生产五灵脂美少女也是会有的哟
他我洗脸了
你洗干净吧
估计我应该在台风来之前会走掉吧
他说我的本意这么御姐吗
这是本意吗
本应该是这样子
来来来哇哦哇哦什么质感好好好看啊
哼
吃了什么东西又偷偷吃什么没有啊
你说是不是薄荷这个嗯
你就是我那个擦嘴的
你要用吗
不要为什么要擦嘴
是什么意思啊
不是
就是这是护唇的呀
我有啊
我用的是椰子的
我们俩现在脸只有十八公这种有多少
五厘米
八厘米
你居然你居然是跟别人亲亲啊
吓人哦
你居然可以接受跟别人真的亲亲吗
你们怎怎么喊这么这样
不是我没想到真的亲上吗
你不你他你不远一点吗
离的
但是不可避免就稍微碰到手动克制距离啊
我觉得我接受不了
你要跟别人嘴对嘴
感觉真的难以接受
你知道吗
往上看感觉真的难以接受
往上看
当然不是针对谁是谁说不行
而是所有人感觉都不行
我有那个恐惧症
我有恐惧症
大家我有肢体接触恐惧症
但是没有啊
你恐惧的
昨天你才开始
你才说你有肌肤饥渴症
睡到一半突然睡
但是问题是我不是那种那个问题
是我接受不了嘴对嘴重过于亲密的行为
我只能接受朋友之间的那种抱抱之类的
可以接受不太接受这种
比如说摸这摸那那个就不太行
但是抱抱很温暖
你们知道吗
什么面对面抓住肩膀的具体是什么
当然可以接受了
老师骂我的时候也会抓住我的肩膀
说
你到底在学什么那种
真的老老老是这么吓人
欢迎欢迎
嗯
你到底在学什么那种
你们知道吗
往上看
对对对对
但是嘴着嘴真不行吧
这姐姐真不行吗
感觉嘴唇嘴唇也是皮肤那不一样
嘴唇的皮肤
是的是的
跟那个哼
我不说了
等会又给我封掉了
我真服了
好不容易的 KPI
我今天要守口准
不能吓他了
一点都不能一丁点儿
都不可以
我笑了
那眼皮很平整
哎
很耳画
我一点都没有
感觉平整是什么意思
嗯
就是不不不是那种肿的这很平整
那确实不是中的吧
嗯
昨天晚上没有晚上睡觉
就没有被蜜蜂盯过往上看滚
因为只能要流眼泪了
真的我也觉得好累啊
天必须是我的下头代领往下看
小阳这个好好看啊
你在干嘛
十二点该出门吃饭
别急
我说画完就去
我要流眼泪了
你知道吗
被这个戳的头发
今天开演唱会流眼泪咋办
哎
嗓子我今晚上回来还有嗓子吗
等下讲我讲大家好
大家这种就完蛋了感觉化妆这么久吗
对呀对呀
别催
别催舅话舅话
舅舅舅舅睁眼看一下
舅舅
舅舅小心我的脚还是我脚还没好
其脚谁的你感觉好红啊
不红怎么的侄女
谁是你舅舅
你是谁
舅舅
谁叫你舅舅了
晚上几点回来
我不知道啊
不会太晚
什么时候来播
我不知道
我说谁脚臭
我说我脚还没好臭
在哪是连续播两个小时吗
嗯
不用联系过了
好像播半个小时就算有效时间
航空火车
孩子们加起来不良心
就是你会画眼线吗
我画个眼线可以
我帮你我完全不会画眼线
你你会帮别人画眼线吗
不是
就是那种简单
哎
你带眼线笔了吗
你没带吗
我用画眉毛的画的
那你也帮我优化铭文好吗
往上改
因我感觉呢我就教别人 no
我帮你画一下你的嘴唇
碰到了我的皮肤
哎
不对
什么我的嘴唇碰你的皮肤
碰到我的嘴唇你的手笑死了
往上看
你看你果然对嘴唇这个东西没有什特别别
忌讳啊
我觉得不行
看到那个好搞笑
我去
我笑死了
嗯
闭上那长眼睛
提高警觉神经细胞
全面戒备
你的电话从不
漏接瑞 ar 瑞 ar 瑞 ar 爱
的好心灵
耶来电 again
这个人把我的底妆全测完
这个手真服了
嗯
你在干嘛
不过你画的眼妆确实比我的好
我的眼妆有点
但是主要可能是这个化妆品比较好
捐香奈儿的眼影很好用哦
我没有在暗示了
给我买一个好卡
我说让小礼帽给我买一个
我也要用
我也要用一啊哈你在好好用啊
自己买你就这么冷淡
我要我要买我不要自己买
但是说实话我拿我自己的钱买也是小礼貌
的钱
其实对呀
真得了
不要不要我要我要你们给我买
因为我没什么大份的滚来
我我我是我画到哪儿了
孩子快了快了
我没有跟他嘴对嘴啊
我是嘴对他手
因为他在和我化妆
等会儿我要看哪里啊
闭上眼神看啥都画卧蚕了
卧蚕
你的卧蚕笔是什么
这嗯我也不知道没有踩我的脚啊
我手机给你吗
我手机给你为什么要给我手机
他说让我把手机给他他给我买你有我手机
有啥
你又没有我的密码
礼物材是后来的太大块了
看不清楚了
这个这个很很浅了
嗯
往上看
然后笑一笑
笑一下
嗯
相爱呀
画完我们就可以回家了
你是好谢林
少主任
拼好眼影
拼在哪
你可以我不是要去演唱会吗
你可以自己在公逛再走呗
你觉得呢
no
我不知道
哎
你就直接走了
我不是我太晚了呀
回去太晚了
你不是很快就能到吗
不是谢谢岭上师傅
菜说啥来着
嗯
拼好眼影是啥意思
哦哦哦
谢谢你
不用不用不用
我开玩笑
我只是在我只是在我只是在撒娇一下而已
了
我去没有
很快就能到
还行吧啊
很久要多久啊
不行
不能谢谢枯树酱的
对不对
直播下播哦
对对
不能收眼影碎片
我谢谢你们
不用不用不用
我只是在那啥我无所谓的
我经常这么说话
我经常这么说
往上看没关系的
你们就当我在乱讲
反正我不管怎么买
都是用你们的给我的
你们送我的米买的
哎呀
你们已经你们送我的米买的
你们已经反正我不管怎么买
都是用你们的给我的
你们已经包办了
我的衣食住行其实就是养的有点太肥了
最近最近感觉长胖了
你们知道吗
我的小裙子都有点难塞进去了
这个是眼线笔吗
不是啊
我不是跟你说了话
没有矛盾吗
嗯
往上看你重新画
嘻嘻哦哦哦哦哦哦哦哦哦什么时候出门
路上会堵车吗
肯定不会吧
这我涂的啥东西
你把眼影擦掉的时候怎么样
化妆师满化妆师满意哦
我的嘴一直在亲你的手
哎
没办法
往上
看你在正常睁眼正常睁眼正常睁眼对哪里
不正常了
睁眼怎么能在人家别人眼皮上这么就是你
怎么能不抖
啊
这个手完全抖的耶
往上看 ok 吗
你你加油好吧
眼睫毛我想看非常专业啊
这个化妆老师嘿嘿放开 OK 了
ok 了
可以非常完美
能不能再给我画夹个睫毛夹夹起来
哎
睫不用夹的
你自己夹吧
嗯嗯
你不夹夹吗
不是我不用夹的那你不用夹
我去了这么厉害哦
烫的是吧
我也要烫个睫毛了哟
ok 我也要给你夹毛
我夹苦你了
谢海西糖酱的十个粉丝蓝灯牌
谢圆房的爱心抱枕抱抱龙啊
就今天很多小花仙
关键时鼓个掌么
默好的好的
等一下我就来烫一下吧
好厉害好厉害
什么探抗飞鼠
他那个什么时候好
要等他绿灯吗
一样的
你觉得热了你就可以胖了
我们可以放在我包里
不会很烫
不用我的眼皮烫掉了
嗯
他不会很好
但是我感觉它没有用啊
为什么没有你下眼皮会烫吗
不
他家很皮啊
你要你随便你下
你下面的直接刷就好了
感觉它烫不起来耶
钱面烫不起来
我有个套
但这个不好用
去给它夹一下吧
真的可以烫钱啊
嗯等一下我感觉夹一下比较方便
唉
讲一下好看一点炸汤
对对对
就那样子擦
你又一直压在上面
压在眼皮上面
你要压多久压
你看你看到它有效果
你可以不压了
我要压我的眼皮喽
烫了会怎么样
烫了会就是把眼皮烫掉
说的好吓人吧
没那么烫
他不让你烫我皮肤吗
是这么这样吧
应该我的眼睫毛开始疯狂抽搐
抽搐中
大家我在画眼影
对他在画眼影感觉还挺好用
比我那夹的
但我刚我刚稍微自己夹了一下什么我正在
套睫毛了
唉
我睫毛好往下塌哦
我感觉有点道洁
没有吧
到值班睫毛很短的人才会有朋友吗
嗯
那我不我感觉我也不长
很有生活气息的灶台
这个没有了
哎呀
烫不上去怎么烫上去的
你看我这样算烫上去了吗
不算怎么烫
你你不用你大胆一点弄你这样做
然后你就账夫不是账夫啊
腰好痛不不痛
一张合同好烫还是好痛
烫不烫
这就是变美的代价
然后你这样好恐怖啊
贴着它
然后这样子压住就可以了
然后它就会被边边边
好好看睫毛很长也会倒睫啊
倒睫是什么意思啊
就是长进去了
塌下来扎到眼睛那种
就是说不翘
它就会倒是不是倒睫是翘的反义词
倒睫其实长是长进去
长到眼球里去了啊
就朝着眼球方向长
不是长到眼球里去
我靠这么吓人啊
那就
睫睫毛往反长长刺
眼睛要经常拔掉
要去医生要去看医院
要去看医生的那种
哦
我不是倒结啊
我只是害怕倒睫毛要做激光啊
这么想就是要做手术
有的要去割双眼皮啊
还要敷双眼皮和番茄
为啥没有
为啥一直以为这免疫猫会掉到警啊
免疫猫会到警吗
我第一次知道嘞
嗨定位电子小礼貌的这完全没有发言权
我要笑死我一为道具就是扎到一
我当然没有这么严重
我感觉他就是没办法跳起来
你知道吗
我感觉我的双眼皮有点压着它了
他没有睫毛
起不来
可以请日
对自己不是没有
不敢下狠手
没有
但是烫个睫毛也没必要下狠手
我就你看到这个
我就跳成这样子了
我已经很用力了
那就只能跳两脚
你你不要正
你看你看我怎么用
你是这样子用的
对不对
嗯
但其是但是让这个让这个贴着你的眼皮
让这个眼那就改啊
还是拿这 k 呢
感觉我直接贴眼睫毛比较好
d 梯奶做不到
做不到做不到做不到的家
我觉得我的那个就是起不来
也是我的眼睫毛
但是还是比之前好一点
说说之前是完全起不来
第你有像有把孩子放在婴儿车里啊
自己干自己的事情
要突然逗一下
哼哼哼啊的那种感觉
是的
我们锂坚持就是阿咔当好咔当咔当咔当小
礼貌
就是我小礼帽
就是我妈妈爸爸我出生了
爸爸猫猫
我出生了
你笑死了
你想要我当你们爸爸妈妈
哎
关掉了吗
再按一下
我就说怎么没有感觉
你想要我当你们爸爸妈妈
还是你们当我爸爸妈妈呀
或者你可以涂了颜睫毛膏之后
你再烫一会儿
你想要你们当我还是我当你们爸爸妈妈呀
味大在哪里
我咒死你都可以
好一点都不烫
等它烫一点再开
好吧
那我们共恶母子父母吧
共和的父母啊
我可以你充充了多少了
看看百分之三十六好急呀
你那是不是我这不是快充吗
谢谢 opens mscode
什不是这啥呀
吓人了会吓人吗
什么东西会吓人
眼睛盯着吃
我们可以有正常的关系吗
可以啊
你好
观众你好
主播好冷淡
你知道吗
我觉得有点冷淡
我们之间你们居然在十秒钟之内没有发呆
我觉得我们有点冷淡
回丁什么意思啊
肯定我什么意思啊
回听是什么
黑犬兽空
是不是这鬼脑发动劳李
作为 LCK 练习师
化妆打扮水平肯定高叔这也是小巧精致美
小巧精致美
小巧咋了
小喘
小气啊
说我矮是吧
意思是挺美
不敢想受多少钱
婷美在哪
不是论路人这是什么时候
路路边一条
嗯
两个路边一下
我没有说我自己是路边小音
哇
哈哈哈
那你是什么你这种自我评价
我是路边一只
行吗
我是路边一只小树
俺乐多
他们说好小么欺负欺负我
帮我打过去
别打过去好吗
别打架了
我们原谅他们
他们只是无机物而已
我们是有机物
这玩意怎么要烫这么久啊
怎么烫压的紧一点
就是烫烫的快的
我没有流口水
哪流口水了
禁止造谣
我流口水
真的真的好好
太满意了
我买的这确实实挺好看
可惜惜我不会换
哼
想吃猪肉了
想吃猪肉去菜市场买
就是说嗯这里没有煮给你们吃
说的对呀
有有个东西
我们这里没有猪肉
可以们再涂脸上还在还在画那个还在画眼
影
知道吗
孩子们餐
你不是在你旁边大大方方吃
那我没意见了
那我没意见咋了
嘴巴不舒服
可以可以
不错不错
链接发我试试
这有链接吗
看链接挺好用的
其实我之前上次去上海的时候
叫的外卖买的
我去难道随便一个就能这么好用吗
对啊
是我之前买的不好用
把外卖地址发我
下次看一下 OK 你在干嘛
哎
腮红怎么办
你帮我涂啊
那你帮我涂吧
我要画完喽
哎
终于换了
我真的要播两个小时了
我真服了 KPI 完成了
孩子们啥腮红在哪
哎
你先涂
你先涂又啥腮红
咋了
说啥的
all ice master led
上剑红包
谢谢哦
朋友阿亮度
哎
这里可以看得到
在哪看什么时候小礼帽
三十一级的呀
谁呀
omminas moscow
嗯
哈哈哈不知道谢谢白丫果的过的粉丝蛋
正在续个谢谢奇划酒脉冲光热什么啊
你怎么能看到他的小礼貌等级啊
看到他牌子呀啊老板大气
谢谢老板啊啊
七十位哦
知道了
因为没什么
我也不知道好吧
其实我知道哎
那是啥
我知道你给我画的腮红
我会更加的美丽
干嘛啊不要围绕着
关键是你们家娘娘玩呀
人呀
哼说嗯你给我开个腮红
亲爱的亲爱的
你慢慢飞好像前面带刺的玫瑰
亲爱的你慢慢飞涂了腮红
我就会变红吗
遇到难回答问题又不说话呢
这个人哎
我头在坏
你换你换找找那个
那没什么好用
我用一下
我还是没你的吧
我的腮红是粉色的
紫色的
因为我喜欢用紫色的橙
紫色色
我那个眼影比较适合粉底
那其实这个也行吧
我可以自己画了
我看一下我个人画
我没画
干嘛闭上你的嘴
闭上你的嘴
我揍死你我去
你这个感觉这个眼影很好用
我要买一个
我要买我要买
我要买
我要去买了哟
我要买一个贵贵的眼影
我的眼影都是几十块钱的
好是我自己个买候好好用
我自己个买的时候
这这这这这眼眼的好用
美丽在这边买会便宜什么东西啊
嗯好么
我去
我也有上上件红包么
爽爽欧米的斯啊
是不是啊啊突然卡了
我不知道
我刚说完那句为啥就卡了啊
我都没有发现
谢谢你太破费了
是用完了呀
我的那个 wifi 不是我那个流量不
嗯
哦设备温度过高
也可以了不卡了
吓我一跳
嗯
谢谢老板
我亲属你太过分了吧
端水来了是试
谢谢你谢谢你
谢谢你
太破费了
为什么不可参与啊
我可以参与
我要抢红包
你会抢自己的红包吗
诶
为什么我不能抢啊
我不是可以吗
要卡吗
为什么难得真卡了个为什么不知道
哎
开始连接
一直卡
一直卡 my god
我要用我自己的口红
嗯
虽然我的虽然我的眼影便宜
但我口红啊口红也不贵
咋了
还卡了没好吗
为什么安迪能给能给能的能的能的不可参
与
是因为你是店长
所以不能参与
我也不知道为什么我也不能参与
安道雅士
我是可以抢自己的店长红包
但是我抢不了
唉
化妆不如 PS
二次元
不要不需要化妆
PS 终究是假的
p 图终究是假的
我只能说好像突然没信号了
我这里你怎么办
因为我的用我的热点怎么样
可以啊
耶
你的热点真好用
有点像用我老婆
我老老家等一下
我看看昨天让大夫去帮我调查了
就是为什么就是我的这个为什么老是显示
我低俗
虽然我确实低俗吧
但是也不一样
你们知道吗
我开了
你们可以试一下
真的我现在可不惧怕摄像头开了
我不我现在不相信你们说的摄像头开了好
了吗
ok 我现在可不怕
你们说我的这个人又用我的
因为我偷偷用我的网络
哼哇哦
管我什么啥意思卡吗
现在还卡不写西西好妈好吗
好吗
的猫细雨屋的舰长开通亲子性健康万岁
恭喜发财
让人数两腿阿迪卡通
哎
这是抽中的那个见长红包
应该是咋了
还卡吗
没有吧
我给你开的那个呀
嗯还卡吗
还是卡
我还是卡了一姨和味道和味道
我现在有点卡了
你整的我嗯这个是一三八自己上的哦
谢谢你
谢谢猫总
太过分了
么么亲死
谢谢
健卡万岁
恭喜发财
又来时数凉头
哎
谢莫上雪的舰长开通这份视体健康日师恭
喜发财
因为爱心鼠粮它会你的险秘
三只的舰长开通什么事
你健康问事
刚洗巴才又来
真的输凉拖
可是我这个你牌照咋了
好了吗
你能用吗
游戏游你的牌子要逃走
笑死了好了吗
没好
嗯
一直很我们真的要一点钟
你知道吗
嗯
算了
那总是不播了
我卡太卡
是不是你你你 wifi 呢
wifi 呢接一下 wifi 呢
我咋不行啊
刚不是也很卡
史大夫
怎么说没回我呢
大 ff 说
怎么会低俗呢
从未幸福
他就回我这个太卡喽
还有半小时
连礼物都看不到
我还好
我有点卡
是没有那么卡
嗯
白字加棉纯棉
你他说为什么会低俗呢
我说为什么不会低俗呢
这个是这个直播间没有白有啊
你就死太好了
他太卡了
为啥这么快
你发个动态给我奇妙的
你发个动态回去再卸吧
如果真的很卡的话
我差不多我们先换
我等我换完我就下播
这样我时长差不多够了
其实晚上再播
一会儿补一下应该可以
他星之卡比我想看一下
怎么说
你们说说什么还卡吗
我意思是你已经不没有再播了吗
他在他太卡了
不知道他是什么网
那我们那我先那我就自己先画个腮红得
他太卡了
下播了
我把热点给他用
但是他还是好卡谢那无西在什什么念不会
念的舰长开
通什么身音健康
恭 NAUSICAA 拿拿什么拿只哪
只哪只哪只
喜啊啊
谢谢舰长
最先健康万岁
恭喜发财
永远生数凉腿
哇
谢谢罗莎属的舰长开通中的身体健康万岁
恭恭喜财
财永远属数两腿
哇
那欧西卡拿欧西卡哦
不会念怎么了
谢在笑什么
你突突突然变
你数凉腿
谢谢
黑曜石舰长开通什么身体健康万岁
恭喜发财
永远使属数良腿也不是黑曜石哦
谢谢飞月苍星的舰长开通中国身体健康万
岁
恭喜发财
永远生数凉腿
哇
感谢见长红
我也不知道是不是舰长红包哦
谢谢大家
你这时候应该说还给我还给我还给我给我
昨天晚上一笑死我了
他是中红包了
上的嗯中红包了
就是拿到舰长红包了
太大气了
哦
对的呀
你给我
你快点给我发
你在发动态吗
在冲
你在冲什么
我们你在看啥
他在充钱
他在充值咋样喂给欧总鬼啦
我要我消音了吗
我换一下吧
太卡了
你嗯我不知道
他可能在充钱充流量吧
应该是不然充什么
不要再不要在房间里冲好吗
不准再说
不能再说再说
真的我一点都不敢说
现在我现在一点都不敢说
我现在说的完蛋了呀
笑死人啦
好烦
我嘴巴真的闲不住
好想说
哎
我一下忍住
我真不想忍
我说好想说
嗯
我的 KPI 要像尿一样
从我手中流走了
你知道吗
别走 KTA bascto
求求我救救我
忍住忍住马上两个小时
忍住的就不能再说
要忍住忍住皮在最后几分钟
红吗
别别别别别别别别别别别别只有经典比喻
为什么会从手中流走
因为你们其实我也不知道为什么
哎
就是感觉他流走的很迅速
就是你知道吗
人人的话你可以看到很多东西的流失
对吧
但唯有这个东西在说什么
是他会一出来就会马上被冲走的
所以所以他你没有任何挽留他的想法
也没有任何因为你不可能会想挽留这个液
体
对吧
你没有挽留他的想法
你也没办法挽挽留他
因为他只要一出来就会被冲走
所以这个来来比喻那些你无法挽回
也不想挽回
也无不能挽回的事物
很贴切吧
这个比喻很贴切吧
真的就是因为就是因为你不会挽留他呀
你本来就不会挽
所以你要就是你就是那种放任他的态度
他是一个比喻来着
怎么样厉害吧
谢岳麓山家宴
还有天之滋十个帖子
谢谢你那么么么吗
可是你说的是从手上溜走
因为一般人不是用来手来抓东西吗
对不对
那屎呢屎不是留的呀啊
呵呵
但是对吧
那个东西他不是流走的
除非你要尿检的话
可能要挽留下他
但是你也只能挽留一点点
这个是不会受到那个什么低俗
我不知道不要讲了
不要讲了
不是我怎么觉得超管对我管的是不是有点
太严格了
为什么只有我为什么只有我会那啥
那么全世界都在争
对我种感瓶
是不是
对呀
能不能赶紧给我画个腮红
孩子哦
等我等我先你画啥
画啥还好吗
其实我要不我自己给自己画得了也可以啊
那他他等等半天
你跟我说自己话
我要气死了
真的很快的
我的耐心真的很低
反正你要堵我
反正你要哎
你快点
你快一点
我急我急
但是上次我上次播的人太多了
我上次我我是被掐了
我被掐之前人我被掐之前要八九百个人啊
人太多了
你就把我掐掉了
现在不能随便讲这话啊
我不知道
我不知道为什么
然后我现在这个人太多的直播间里
这给我看看
给我看看好不好用
过来看看全世界都在欺负我的矮人女孩而
已
昨天那么多人吗
对呀
昨天晚上人好毒
唉
现在谨言慎行了
感觉不能随随便便说那个什么时候定妆啊
你不是用定妆喷雾的吗
没有啊
我去用这个粉饼
嗯
糖既是荣耀
也是枷锁
没有没有没有
主要是吓人
你们知道吗
人家最近这个出门电台一般看的人多一点
我发现因为比较特殊
因为比较特别
你们知道我是因为喷雾的
因为我比较喜欢脸上有光泽感那种
但是我先试用一下
你这个好不好用吧
压一下它是透明的耶
可是我觉得我脸上这个光泽感很好看呢
真保证呗
鼻子这边定一下吧
稍微好好用
买一个吧
笑了完了我的阴影被我擦掉了
好像啊你的鼻子的阴影怎么画的
给我整一个还行吧
鼻子很
我鼻子还算还行
看看还挺高的呢
你感觉呢
啊
行
就就这样不管了
我怎么感觉还可以吗啊
一种透亮的那个透亮的感觉
你们知道吗
等他给我画腮红
我就可以出门了
终于
你不是说你很快吗
你不说
你把你衣服换上了
你那我还是要等你换衣服有什么差别吗
你现然是在直播换衣服呢
我还准备怎么了
我还准备直播洗澡
结果被超管掐断了啊
对呀
我知道为什么人家都可以直播洗澡
但是我不可以直播洗澡
好难受
你知道吗
真的好难受啊
大姐
凭什么我今天要穿个裸裙吗
不不穿了吧
穿个别的吧
问你今天贴创可贴吗
没有贴窗
可贴膜
看吧
他没冬天唱歌
结果不要说我们小猪了好吗
你说的你说的
你以为天上的天才到底从哪里来的
告诉然后吧
我真服了
我没有别的声音
这裙子太短了吧
真的好短哦啊
这裙子好短啊
还好我穿这个这个长一点
哎呀
好热
这衣服的
天哪你好
我造什么谣
我又造什么谣了
你们又在说我造谣
我没有在说话
我根本就花姐
你小心点哦
好的
阿布奈的洗发胶打不对的手
我也要贴创可贴
我也要听唱歌贴喽
不是创可贴
哎呀
哎窗户关一下门
稍微不是这么多人
这么多户人家呢
你要我在这里裸奔吗
看不到吗
哎呀
我操
万一看你能不能谨慎一点儿
他就给我拉个杀脸
这个人你有看不到啊
你有包
那我等会
那你等会儿你换的时候
我把我把它装里面无所谓
这个你也不会搜
这用纱脸就行了
他有露出屁孩子们
他真的有露出他有露出屁
我发现真的这个人好恐怖啊
你百分之百有露出皮
你就开个纱脸
就他换衣服
我接受不了
我不需要全我必须要全关上
我必须要把纱脸圈窗帘全拉上
不然就后感觉万一有人偷窥
我怎么样再偷窥
我也无所谓吧
但是不行
不行
你画腮红了吗
不再画你就手画起来
手上手上腮画加红糕
嗯
那是不是天哪
我要裸奔哦
在你面前好苦啊
好恐怖啊
嗯哎呀哇哦你干嘛
哇哦哇哦哎呀
闭嘴闭嘴
哎
有哇哦
不然我被封了
小心点 stop stop 孩子
我只背对着你
你玩个毛线
谁没有谁没有
而且我头发还遮了一大半
不要玩哦
其实我们俩早在之前就已经交换了
这个是交换了这个
嗯
不好说
我不敢说了
我怕我又被我不敢说话了
我不敢说话了
好恐怖好恐怖吧
你在干嘛
吊带这个胶带好好吃
你知道吗
我不知道你知道吗
这衣服这衣服是啥时候买的
忘记了都你在干嘛
oh my god 小猫
哎
感觉觉真的像像小孩儿啊
你知道吗
就像就像那个婴儿车有个哦
我们现在在干自己事情啊
这个婴儿车里面有有那个小礼貌
然后就这样逗逗逗逗哎呀妈妈换衣服了哦
这种感觉啊
好搞笑啊
无敌了
宝宝别急
妈妈换衣服了哦
我后 no no no no
哎
不对
这是逗狗的
什么年纪到的母性
可能有点母性
母性光辉嘛
现在说说咋了
化妆两个小时
你有意见吗
我们就我们就美少女
你懂吗
你真是嗯裙子
哎
我的裙子呢就这儿
你觉得是穿这个好嘞
合适合适吗
太好看了
还是这个这个短配的话
肯定是这个工配这个这个不配吗
这个是日稍微有一还好
有点成熟了
是不是
嗯
这个没有
那我穿这个吧
嗯哼看不到吧
嘿嘿
我要穿个打底裤
等一下这个太短了
这个有点穿个打底裤
不能不喜欢露肤度太高的
因为这里不是
因为这里不是不是泰国
对吧
这个吗
对啊
泰国就随便穿吧
对对啊
没事
反正都是低头看你的不好笑
很好笑吗
我也会上楼梯好吗
你是笑的最厉害的那个好笑吗
好笑吗
你这么好笑吗
真是一点都不好笑
真的是笑点太低了
我说实话一点都不好笑
你知你知道吗
你知道吗
喂
这也太短了
我打底裤都要露层
那咋办
那你为什么会买这么短裙子根本不知道
哎
i dont know
其实我也不知道好了
也没有特别短的
我打算再穿个这个就不会太露了
再穿个这个吧啊嗯穿个袜套就不会太显
你觉得呢这样就不会太显露了吧
可以啊
你还没给我涂腮红
你知道吗吗
世上最严远
嗯嗯
好嘞
OK 我擦
完了
你给我
你给我先画一下腮红
干了你在干嘛
来不及
今天就那我还是想穿那个裙子呀
我等我真的
我等了半个小时才后
看你有电吗
给我你百百分之八十了都快
我才百分之
我就百分之二十电给我充一下啊
嗯来了不好
嗯
你对着呢
你对着过腮红可以直接作出来吗
我又不是没有腮红
为什么要用做原始的方式
真的很难理解你的项链很好看蝴蝶结嗯
不能说吗
随便了
你说吧
你也可以说我的项链
你没有笑脸
我有我只是没有带
我等会儿带 SC 没念完
等一下哦
等会念重新念种点草莓
谁在脸上种草莓啊
种草莓属属于是毛细血管破裂
平时不要干这种事情知道吗
不要看住叫什么
这个叫不知道叫什么
世界上最远的距离是我听得到
你看不到你山里偷走的小礼帽
人生没事
我也偷走了锂电池的人生
谢啤酒吃不钱好了吗
好了吗
看一下看看
哎
没有镜子
你的小镜子在哪
嗯
这个是这腮红会太明显了一点
哎
你这个也是粉色的
其实像我有粉色的杏色
那你再给我一个
我再我再涂一下呢
谢爱无聊
爱安静舰长
看能怎么身体健康
万事如意
恭喜发财
永安属学锁凉拖
爱你个哆
没事
你颜值甚至只能在书解电台听
三他卡了
没事
他回去会直播的
是吧
你先回去直播吗
还是下次再直播
哎
我以为这个是粉啊膏呀
我说知道我以为是粉
不然我为什么用刷土可以用刷子
呃
刷子不太好上
估计你好午安午安喜欢在下巴上来一点
你感觉你给我画的是下垂眼的那个那个那
个那个眼眼
线呀
你想飞起来的也不也没有
其实也不是下厨的
就是跟着我的眼型来的
不能再聊那个草莓了
就不能聊了
我跟你们说
我现在要时刻管控
真的要管控
你们管控你的言行举止
这个好好用哦
我去这腮红好好用啊
好
喜欢走你要回来
把你的东西我偷
就是把你的那个化妆品都偷走
嘿嘿
听不到吧
谢谢啊
你小孩没
然后你在干嘛
我要涂口红了
我但是我的口红不知道去哪儿了
着没干嘛
我没干嘛
为什么要给我红外心
我真的没干嘛
我啥也没干呢
太委屈了吧
这也你们没有听到
没有听
别假装自己听到了哦哦
我的我的香奈儿呢还给我的香奈儿
你的水差点砸到
我都揪了
我没有在干啊
为什么何味道真的啥都没干
我啥也没干啊
我只是在收拾东西而已
我是一个很单纯很单纯的手
没有砸到我的脚
只是说快砸到
但是没有砸到
等会我去卫生间拿个东西
哎
我还是想穿裸裙
等会儿回来再穿吧
你是你是子弹
直接走会想你的哦
不吃饭吗
对呀
我意思是吃完饭我们就走了吗
我咋会想你的哦
我也不知道
那咋办
那走吧嗯
咋办
我要涂唇膏
你在干嘛
我和你吻遍在慌乱的夜哦
我的腮红插到我的遮瑕里面去了
我的天哪
好崩溃啊
哎
香奈儿的化妆品还不错
哎啊嗯他让你买
我买了呀
买买在哪
去机场买吧
也可以
你觉得呢
可以
这这你杠看一下是机场便宜还是这里便宜
哎
如果你机场可能会没有这种色号
就它会只有便宜的东西
对不对
就就不是很火的种色号之类的
有可能吧有可能哦说实话其实但是是我觉
得化妆并不
是最重要
最重要的不是卷头发
我我感觉我是吧
我觉得很重要
卷头发哦
对了
你还要剪头发
咱俩啥时候能充啊
我不用卷啊
应该卷啊
我不卷啊
你要觉啊
我不卷
我我会我要夹一下刘海
我不去啊
涂涂口红啊
再讲这口红颜色真的好重啊
稍等哦
我去夹呃
算了
把你们带去夹个刘海
我把我这里有插头是吧
那我就直接在这里
我直接在这里夹好了
不用不用走
不用走到旁边去了
不用走到卫生间去
不行不行
要去的
唉
不行不行
什么
可是这样我怎么我把这个转接头拿走那边
夹个头发
不然我看不见
没有镜子
这里等一下哦
等一下
哦也不是两个小时
其实没有
呃
这里没有我去什么鬼地方
连插头都没有
那我怎么卷头发呢
不是
那我怎么整
嗯哎呦
裙子的两小时了
要不断播保
一 KPI 没到两小时吧
我几点开播的
我都忘记了怎么办
孩子怎么办
唱呀
我我不好卷头发呀
你走吧神经
你把你把给我取一下
那个镜子可以吗
不对哦
对着镜子卷一下很快就好
等一下再弄
已经到了吗
我是提前开播的
原来梳子你有梳子吗
在厕所好像没事没事
我先拿着拿个我自己的梳子梳一下我的包
真的好重啊
我天哪都不想出门的
包好重
没有我今天我不会画这么长
平常今天不是要等三弟帮我换吗
然后我们两个重叠时间
我们两个时间就是不能同时画
就是时间就拉长
不然平常没有这么长是吧
李神的 KPI 已经快达成了
你达到了吧
应该你昨天也没有红 SC
为什么没有红 SC
为什么你也开直播了
我跟你讲的是一样的话
你在直播间你能听到我的声音为什么只有
我一个人是
红色 SC 的何一伟和味道
这不公平嘛
说实话嗯
因为不是主播本人说的
哎
不对
对
这是啥
我也不知道
嗯
good
你在图什么
在这里睫毛膏
我在等他
我又在等
我在等他给我那个啥一下
给我夹一下
就是你拜拜
要你进过来
就就你那个镜子吧
就很小啊
我们有大镜子吗
有能看到你先换完吧
其实我觉得差不多我的盲盲盲盲盲夹
来来来那个呢你是拍到了我的腿了
是再一个不动啊
看一下你在干嘛
嗯
哼嗯嗯
我看不见了
其实没事
谢谢小谢谢小李哦
谢谢小猪
这没有两个人
要不你直接给我夹一下不就得了
那我还不用看
我不知道你讲讲的是就是就是就是夹的稍
微高层次一
点就行
不用加什么特别的东西
就不夹纸就行啊
我也看不见刘海都夹完了
已经你就夹其他的稍微夹一下就行
就是前我因为我是高层直接前面内扣一样
后面随便加可以
哎呀
我没有带那个刘海的神器
我去
你知道吗
我这溜海神器我没有拿
哎吗
嗯
完了
我今天刘海固定不了了
好难受吧
随便夹夹得了
主要是我看不见难受
哎
有我有这个理刘海
神奇就是它理刘海
理刘海是理刘海
感觉是我们两个人的李
你知道吗
它没什么关系
理那是你自己
你自己你自己脑子知道你自己的嘴在说
我知道我想说那个理刘海呀
花礼的李还是山林里的
你那个理刘海
你你懂了不
你现在知道我在讲什么
我感觉我我感觉我听进去了
但是没有懂你吃
那就说明你没有听进去吧
我的耳朵听到了退务
我我的脑子很难理解
哎呀
我好想买那个香奈儿高光棒
那个是本来那个是谁同款来着
海海同款孩子姐同款
但是断货了
我去我也没买
因为买了个别的高光
我感觉也差不太多
而且主要那个贵就是没有买了
后面我要整理刘海了
你把我烫的很弯吗
没有
就直的就好值了
ok ok 谢谢你八点别烫到我的
别烫到你的手
也别烫到我的手
ok 这个放哪里不能放床上吧
随便放一个还到你画花的嘴唇
什么歌燃掉掉我的伤痕有没有人听过
这歌的
没有听过
就说明你们太年轻了
我说实话你知道吗
你们知道吗
种花花他的嘴唇要眷恋着暖薄的伤痕
其实我根本就不知道这是啥歌
你是我的情人
像玫瑰花一样的女人
用我那滑滑的嘴唇
谁的歌啊
我去好老啊
感觉刀郎的吗
真假的那你们也好
老
你们怎么知道这个是啥哥的那你们也好
你们怎么知道这个是啥哥的
我的手痕
什么叫小时候在姥爷车里显得我很老
你知道吗
你这么讲的话
我等会儿晚上我等会又回来再换身衣服
这个衣服看起来有点有点疼
死了也谢谢
天降的荔枝冰沙和清溪鱼戏波波捏你是我
的情人
像玫瑰花一般的女嗯
我们可以去吃饭了
大家不吃饭
我们真的就小鼠老了
老鼠小了
你还没换衣服呢
那会儿哦这样看我的脸确实很成熟啊
口红涂太红了
口红可以涂行谁呀
啊
应该是客房服务吧
哎哎打火来不用呃
今天不用吧
除非你啊呃等一下吧
大概一点半吧
谢谢啊
粉丝是不是什么粉丝
我要笑死别吓人好吗
别搞别搞
别搞有点恐怖
画完了画完了
你那口红色
你有没没涂口红吧
没吐啊
转到时候再涂吧
我们先去吃东西吧
还是啥
没有那么哈人带一不电视戴着不对
这口红涂上去
感觉眼影腮红都已经没有颜色了
对你
所以你不能你涂这个
你要涂淡一点的口红
因为我平常腮红都很浓
说实话重新涂擦掉
还没吃饭没有啊
你还没换衣服走哪去了
你是我的情人
像玫
像玫瑰花一般的女人
咬住你滑滑的嘴唇
一个嘴唇隐涌着的伤痕
你是我的情人
像玫瑰花一般的女人
完了我无敌了
我为什么一直在唱这首歌
我昨天就一直在唱那个落日飞车
竟然又一直在唱这这一句
反正我一定得唱点啥
不然我就有点难受
说真难受
你们知道吗
用一朵画画的嘴唇暗恋
为什么暗恋三零那得哪里来的说法
没听过
哼
拒绝暗恋在哪啊
可能是吧
为了压制我自己
你们懂吗
谢谢 olive 这样舰长
续费什么升级考发水高
喜费才因为碍睡呢
数两腿我的个哆
其实我觉得其实我觉得我还不如涂的亮一
点
你们觉得吗
不能说谢谢哭着叫周一蕾
我都周一蕾
哇
谢谢他就喜欢你我也喜欢你哇
谢谢梦雨
叫千子红
哇
谢谢天降木默吗
还债来了
真是难真是难理解是说是又要欺
又要欺负我又要还债
很好玩吗
吓死我了
隔壁开门
感觉跟开我的门一样
我去吓得我要死了
大家好
吓人这个地方这个地方好恐怖啊
抠啊
好心好恐惧啊
大家恐惧好恐怖好恐怖
现在才让人记一辈子
那也不那也还好吧
感觉好吓人啊
让我去
嗯
我的请明天到
哼哼哼嗯哼走吗
你换的好快啊
走吗
我去一点钟了也在家
我就要笑死了
那我们准备出门了哟
孩子们没有
我没有很强
我昨天就说话很轻轻的
谢谢法爷的么么头十个
哇
嗯好香好
身上全是化妆品的味道
好香啊
哎你要出门要喷你那个香吗
我也带了
其实那我得找找放哪去了
放心
我会注意
我们会注意安全的哦
等一下我舍一中午吃啥
我不跟你们说
我也不知道吃什么
其实但是不能说说了
不就知道我们去哪了了
是不你是我的情人
像玫瑰花一样的女人
风卷着花花的嘴唇
这垃圾要不要让他扔掉啊啊
你不是等一下让他过来打扫吗
他应该不啊
我意思是他也不知道哪些是垃圾垃圾
哪些不是垃圾
要不要给他提前
就是我诉诉哪哪些垃圾圾知道吗
万一他不知道嘞
我万我不知钱包
等下我我我我现我拿点现金出去
我不想带我的证
我要不
我钱包带上吧
我有点不放心
我钱包里面很多现金
我有很多
我钱包里面很多很多泰铢
还有人民币
我还是给他带上吧
但是他这个钱包有点太重了
说实话你没有硬币
声音好重啊
领带我知道
但是我们还没有遇到
我觉得我们应该也不会去那种只能用现金
买单的店
因为太热了
那种电一般都没有空调
不知道为
但是我还是带上吧
我们准备出门了哟
大家太热了
真的不想去
而且打车还很贵嘞
咋还有泰铢
因为之前去泰国没有用光的那种泰铢来着
哎
拜拜下班喽
拜拜
么么么
今天 KPI 够
但是晚上应该还是会来吧
波波你拜拜
我们俩会玩的开心的哟
拜拜
爸爸妈露你礼物了
看一下等号卡了
谢谢
开口罩
喜欢你我也喜欢你木啊
学法院么么头十个
哇
谢哭着讲情书
谢笑奥米的是告白话术
谢谢你
拜拜么么么
谢礼物叫小花
拜拜
拜拜拜拜
谢谢大家的小礼物
可能没谢到的
谢谢大家
拜拜
谢谢
又洗澡情书
拜拜拜拜拜拜
下播了
拜拜不可以啊
落你礼物了
谢谢波斯猫两个你真好看
拜拜 a 哎呦
我去
好了好了
谢谢谢 prracil
你真好看
谢谢零零七的鼓掌
谢谢林风家小花花
谢谢茉莉酱千纸鹤
拜拜粉丝盾牌牌没戏了
大家辛苦
谢谢了
拜拜
吸了太久了
都太久没太多没戏了
拜拜
我会开心的纯良吗
真的假的
拜拜拜拜
谢谢大家
送没送都谢谢大家
谢谢小妹儿拜拜
拜拜拜拜